Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0048.po
Languages: ja

source: The fireflies light up this room.
ja: ホタルのおかげで部屋が明るいね。

source: Daddy says the world is very sick.
ja: パパがね、この世界は重い病気に かかってるって言ってたの。

source: But the god can make it better again!
ja: でも、神様がきっと治してくれるの!

source: Are you god?
ja: もしかして、神様？

source: Um....no?
ja: えっと…違うかな？

source: I'm just the messiah they sent.
ja: ミーは神様が送った、ただの救世主。

source: I can talk to god though.
ja: 神様とお話できるけどね。

source: Wow!
ja: わあ!

source: It's some kind of stew.
ja: 何かのシチューみたい。

source: Coals.
ja: 石炭だ。
